Pila de tecnología orientada a datos o puntos para la física de la unidad.
En este video, vamos a cubrir lo que es Unity dots y cuáles son las tres características principales.
También veremos cómo los dots impactarán en el futuro de la física de Unity.
¿Qué es dots?
Dots es un proyecto de unity que promete rendimiento por defecto.
Aprovecha los procesadores multi core actuales y el nuevo sistema de alto rendimiento de Unity orientado a datos
orientado a datos.
Tus juegos se ejecutarán más rápido y tu código será más fácil de leer y reutilizar en otros proyectos.
Echa un vistazo a esta captura de pantalla de la demo gratuita megacity de Unity Technologies.
Es una escena realmente compleja con muchas cosas sucediendo en la demo de la megaciudad.
Cuenta con cuatro millones y medio de mallas renderizadas y más de 200.000 objetos de construcción únicos.
Es muy complejo y no sería posible sin puntos para lograrlo.
Unity está reconstruyendo el núcleo de la herramienta.
Está reconstruyendo cada uno de los sistemas principales con dots multihilo de alto rendimiento.
Las características de este sistema son el sistema de trabajo C-sharp para ejecutar código multihilo, el componente de entidad
para escribir código de alto rendimiento y, por último, el compilador de ráfaga para producir altamente optimizado
altamente optimizado.
¿Qué es la Física de puntos?
En el futuro, la física de Dot será renombrada a sólo la física de la unidad.
La filosofía es determinista completa, la dinámica de cuerpo rígido y el sistema de consulta espacial escrito en alta
rendimiento.
C-sharp Será unidad sin estado Física renuncia a cualquier almacenamiento en caché en favor de la simplicidad.
Es modular, está desacoplada de otros sistemas y fomenta su reutilización.
Es eficiente.
Alcanzará o superará el rendimiento de cualquier motor de física disponible en el mercado.
¿Qué significa esto para nosotros?
Los principios que cubrimos en este curso son relevantes para la física actual, así como para el futuro con
La versión de la física actual en 2D y 3D que cubrimos seguirá existiendo.
Unity Physics será una opción adicional para mejorar la velocidad.
Veamos.
Puntos.
Física en acción.
Los siguientes pasos ya se han hecho por ti.
Pero aquí están los pasos.
Si quieres crear un proyecto desde cero, primero, echa un vistazo a este repositorio.
Luego abres el último editor de Unity y abres el Unity Physics Examples Project.
Luego tenemos que asegurarnos de que tenemos los paquetes correctos y actualizarlos.
Así que abre el gestor de paquetes, haz clic en Advanced Haz clic en Show preview packages Verifica que tienes los últimos
de los paquetes necesarios, incluyendo Unity Physics.
Echemos un vistazo a una demo.
Tenga en cuenta que en comparación con todos los demás demo en este curso, éste se encuentra en un proyecto independiente.
Eso es porque tiene aspectos de configuración únicos.
Reproducir la escena e inspeccionar la escena juntos.
Veremos que la física, la forma y el cuerpo físico son componentes nuevos.
Veremos el código de mi controlador de escena de reinicio y veremos cómo tuve que ajustarlo específicamente para los puntos.
Como extra, he añadido algunas llaves inglesas a la escena.
Podremos añadir un montón de objetos de física y ver cómo funciona el rendimiento.
Muy bien, vamos a abrir nuestro proyecto Dots aquí.
De nuevo, ten en cuenta que este es un proyecto diferente al que hemos utilizado durante el resto del curso.
Esto se debe a que necesita una configuración específica.
Pero aquí en el ejemplo de Unity Physics Dots, ejecutaremos la escena y veremos una configuración bastante similar.
Tenemos una pila de cubos, algo parecido a las demos que hemos usado antes.
Incluso puedo pulsar la barra espaciadora y recargar la escena como hemos podido hacer antes.
Y si miramos en la escena, nos daremos cuenta de que ya no tenemos cubos aquí.
Hay un aspecto temporal, creo, único de los puntos en que una vez que la escena comienza, ciertos objetos
desaparecerán.
No es un error.
Es sólo una forma en que funciona la optimización y en el futuro se representará en la jerarquía.
Así que si miramos uno de los cubos, en lugar de ver el familiar colisionador, vemos la forma física.
Y en lugar de ver el familiar cuerpo rígido, vemos el cuerpo físico.
Así que hay un esquema de nomenclatura diferente aquí.
Pero muchos de los valores similares que esperaríamos ver, incluyendo la posibilidad de tener algo como una física
material para rebotar --, etc.
Otra cosa que quería mostrar es que pude reiniciar la escena, pero tuve que añadir un poco de
algo al código de aquí abajo.
Además de recargar la escena que hice antes aquí para los puntos, tengo que reiniciar el sistema por
destruyendo lo que se llaman entidades en la escena.
Así que definitivamente un poco más de pensar que tengo que hacer cuando tuve que hacer algunos pasos simples aquí, pero funciona
genial.
Por último, quiero mostrar que tengo un patrocinador establecido aquí que va a desovar 3000 objetos diferentes en
en el mundo.
Veamos qué tal funciona.
Voy a mostrar sólo la vista del juego aquí y darle una oportunidad.
También voy a activar el contador de velocidad de fotogramas.
Puedes ver que estamos a unos seis fotogramas, diez fotogramas por segundo cuando empieza la escena y luego
rápidamente gana mucha velocidad.
Creo que es la instanciación de elementos en el mundo lo que es costoso.
Pero entonces la operación física funciona realmente bien.
Aquí tenemos miles de objetos más de los que podemos ver en pantalla, y todavía soy capaz de interactuar
con ellos con una velocidad de fotogramas realmente buena.
Creo que esto seguirá mejorando a medida que el proyecto madura, pero ya estábamos viendo muy buena
rendimiento.
Eso es todo.
Esa es una rápida visión general de Unity Dots.
Este es el final del curso.
Muchas gracias a todos.